Zadanie: Analiza danych pracowników oraz pojazdów w firmie
Opis zadania:
Firma zajmuje się zarządzaniem danymi pracowników oraz ich pojazdów.
Twoim zadaniem jest stworzenie aplikacji, która umożliwi analizę tych danych,
 zarówno poprzez bezpośredni wczyt danych od użytkownika, jak i przez odczyt z plików.

Struktura danych:
Person - Klasa reprezentująca osobę (imię, nazwisko, data urodzenia).
Employee - Klasa reprezentująca pracownika (imię, nazwisko, data urodzenia, wypłata) - rozszerza klasę Person.
Car - Klasa reprezentująca pojazd (marka, model, rok produkcji, pojemność silnika, moc, właściciel) -
właściciel to obiekt klasy Person.
Company - Klasa przechowująca tablicę pracowników oraz ich pojazdów.
 Powinna przechowywać informacje o maksymalnie 10 pracownikach.
CompanyApp - Klasa zarządzająca interakcją z użytkownikiem.
Pozwala na wczytanie danych z plików lub od użytkownika, zapis oraz odczyt danych z plików.
Wymagania funkcjonalne:
Menu główne:

Dodaj pracownika
Wczytaj dane pracowników i pojazdów z pliku
Wyświetl informacje o pracownikach i ich pojazdach
Zapisz dane pracowników i pojazdów do pliku
Analizuj dane
Exit
Analiza danych:

Znajdź pracownika, który posiada najwięcej pojazdów.
Znajdź najstarszego pracownika.
Znajdź 3 pojazdy z najlepszym stosunkiem pojemności do mocy.
Znajdź najstarszy pojazd w firmie.
Znajdź pracowników, którzy mają więcej niż jeden pojazd.



